---
title: The Pride Of The Knights
published: 2020-10-25
description: 游戏《A3!》满开剧团 春组歌曲
image: ./covers/a3_vivid_spring_ep.png
tags: ["A3!", "浅沼晋太郎演唱", "羽多野涉演唱", "mito作词", "mito作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**The Pride Of The Knights** - 游戏《A3!》满开剧团 春组歌曲

🎙️演唱：<span lang="ja">ランスロット</span> (茅崎至 (CV: 浅沼晋太郎))、<span lang="ja">ガウェイン</span> (卯木千景 (CV: 羽多野涉))

✍️作词：mito (clammbon) | 🎵作曲：mito (clammbon)

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

「俺達の運命とは、己の信念を曲げることなく、その剣に誓って天命を全うする事にある。」
「例えその先に幾多の困難が待ち受けようとも、不撓不屈の俺らの誇りで」
「全て打ち砕く」

心に秘めた騎士の定め　暁に染まって
向かう場所は深淵の先　聖なる盃求めて

守るべきもの守るため
この世に生を受けたこと知る
振り返らず　突き進んでこそ　手に入る未来
握った剣　炎を帯びて

さあ　奇跡をこの手の中に　聖剣は騎士に語りかけている
嗚呼　鼓動の高鳴りはいつも　見えない明日を導く道しるべ
ただ守るだけではなく　切り開いてこそ世界は
私たちに微笑む The Pride Of The Knights

真実はまた深霧に阻まれ　霞んで消えてゆく
彷徨い惑わされようとも　諦めず手を伸ばそう

あてどないこの荒野から　巡り合った奇跡を信じて
目をそらさず　前を向いてこそ　手に入る未来
闇を恐れず　声を挙げて

さあ　忌まわしい迷いの先に　栄光は光り輝きを放つ
嗚呼　邪念と不穏の狭間で　戦い続ける　円卓の騎士達
ただ疑うのではなく　信じてこそ開く世界へ
さあこの身を捧げよう The Pride Of The Knights

まばゆい太陽　照らしておくれ　この胸の熱い思い　途切れることないように
目には見えない　触れられない　その信念が　どんな苦悩も打ち砕いてみせる
刹那に潜む　闇が二人を引き裂いても

「お前は何故ここに？」
「剣で身を立てるために国を出て来た」
「へぇ...、それなら俺と一緒に来ねぇか？」
「ここで会ったのも何かの縁...、行ってみるか」
「決まりだな」

「何故だ！何故こんなことを！」
「彼女を裏切ることは出来ない...見逃してくれガウェイン！」
「出来るわけねぇだろ！残念だ...お前を友だと思っていたのに！」
「やはり争う他道はないのか...！」
「行くぞ...！」
「はぁぁああ！！」

さあ　奇跡をこの手の中に　聖剣は騎士に語りかけている
嗚呼　鼓動の高鳴りはいつも　見えない明日を導く道しるべ

さあ　忌まわしい迷いの先に　栄光は光り輝きを放つ
嗚呼　邪念と不穏の狭間で　戦い続ける　円卓の騎士達
ただ疑うのではなく　信じてこそ開く世界へ
さあこの身を捧げよう一緒に
栄光を手に入れよう一緒に
拳を天に掲げ The Pride Of The Knights

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

「我们的命运是，坚定自己的信念，以剑为誓保全天命。」
「即使前方有诸多困难等待着我们，我们也会用不屈不挠的骄傲」
「将它们全部打碎」

隐藏在心中的　骑士的准则　染上拂晓
前往之处是深渊的尽头　寻找神圣之杯

为了守护应当守护的东西
我知道我生于这个世界
不要回头　只管向前进　手中握着未来
握着的剑　附带着火焰

来吧　奇迹正在手中　圣剑正和骑士说话
啊啊　心跳的轰鸣总是作为　引导着看不见的明天的路标
并不只是守护　只有开拓
世界才向我们回以微笑　骑士的荣耀

真相被浓雾遮挡　霞光也逐渐消失
即使被彷徨迷惑　不要放弃伸出手吧

从这个没有目标的荒野　相信遇到的奇迹
移开视线　只要向前看去　手中握着未来
不用害怕黑暗　大声喊出来

来吧　在可憎的犹豫之前　荣耀闪闪发光
啊啊　在邪念与不安之间　圆桌骑士继续战斗
并不只是疑惑　走向只有信念才能打开的世界
来吧献出这身体　骑士的荣耀

闪亮的太阳　照耀着我　为了让心中火热的情感　不会中断
眼睛无法看见的　无法触及的　那信念　将粉碎所有的苦恼
即便一瞬间的黑暗潜伏着　将两人撕裂

「你为什么在这里？」
「为了以剑立身离开国家」
「诶……，那你要不要跟我一起？」
「在此遇见也是种缘分……，那就走吧」
「就这样决定了」

「为什么！为什么要这样做！」
「我不能背叛她……放过我吧高文！」
「我怎能做到！真是遗憾……我原以为你是我的朋友！」
「果然没有别的办法来避免争执吗……！」
「那就来吧……！」
「哈啊啊啊啊！！」

来吧　奇迹正在手中　圣剑正和骑士说话
啊啊　心跳的轰鸣总是作为　引导着看不见的明天的路标

来吧　在可憎的犹豫之前　荣耀闪闪发光
啊啊　在邪念与不安之间　圆桌骑士继续战斗
并不只是疑惑　走向只有信念才能打开的世界
来吧一起献出这身体
一起得到这荣光
举起拳头直指天空　骑士的荣耀

</div>
