---
title: あっかん berry berry（Akkan berry berry）
published: 2022-01-11
description: 动画《草莓棉花糖OVA》片头曲
image: ./covers/ichigo_mashmallow_ova_sweet-cd_1.png
tags:
  [
    "草莓棉花糖",
    "片尾曲",
    "生天目仁美演唱",
    "千叶纱子演唱",
    "折笠富美子演唱",
    "川澄绫子演唱",
    "能登麻美子演唱",
    "くまのきよみ作词",
    "渡边刚作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">あっかん berry berry</span>（Akkan berry berry）** - 动画《草莓棉花糖OVA》片头曲

🎙️演唱：伊藤伸惠 (CV: 生天目仁美)、伊藤千佳 (CV: 千叶纱子)、松冈美羽 (CV: 折笠富美子)、樱木茉莉 (CV: 川澄绫子)、安娜·科波拉 (CV: 能登麻美子)

✍️作词：<span lang="ja">くまのきよみ</span> | 🎵作曲：渡边刚

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

さわらないで　さわらないで　やわらかな愛で
ふんわりと　見守ってね
おーらい　おーらい　OK　OK?

３度目の正直が　ばっちり失敗しても
それでも地球はまわってる　ぐるぐる！
欲望に正直で　無邪気に貪欲です
いまごろ気づいたの？　遅いよねぇ

この目に映る素敵を　ぜーんぶください
スキなものを　スキと言える　シ・ア・ワ・セ

落とさないで　落とさないで　両手ですくって
大きめの愛で　包んで
さんきゅう　さんきゅう　berry　まっち
まあるくって　酸っぱくって　ふわり　ぼんやり　オンナノコ
指きりしちゃったなら　離れないぞ
あっかんべー　berry　berry

４度目の失敗で　見事に開き直る
コドモは元気が取り柄でしょ　びばびば！
虫歯よりコワイのは　退屈な日曜日
ひとりぼっちは　カラダに悪い

神様がもしいるなら　質問したい
楽しいって　どこからくるの？　オ・シ・エ・テ

さわらないで　さわらないで　やわらかな愛で
ふんわりと　見守っててね
おーらい　おーらい　OK　OK?
まぁるくって　酸っぱくって　きらり　うらら　オンナノコ
ケンカをしたぶんだけ　仲良しなの
まん<ruby>○<rt>マル</rt></ruby>で　シュワしゅわー　ぷにゅぷにゅっと　ルリルラ♪

こわさないで　こわさないで　この場所でずっと
いつまでも　遊んでいたい
さんきゅう　さんきゅう　berry　まっち

落とさないで　落とさないで　両手ですくって
大きめの愛で　包んで
さんきゅう　さんきゅう　berry　まっち
まぁるくって　酸っぱくって　ふわり　ぼんやり　オンナノコ
指きりしちゃったなら　離れないぞ

いちご　berry　berry
泣いた　<ruby>furry<rt>フリ</rt></ruby>　<ruby>furry<rt>フリ</rt></ruby>
それは　<ruby>murry<rt>ムリ</rt></ruby>　<ruby>murry<rt>ムリ</rt></ruby>
あっかんべー　berry　berry!

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

不要触碰　不要触碰　这份柔软的爱
轻轻地　照看着它吧
All right　All right　OK　OK？

俗话说三次见分晓　可最后还是失败了
尽管如此地球还在旋转着　咕噜咕噜！
欲望实际上　就是纯真无邪的贪欲
现在才意识到吗？　真是太晚了

映入眼帘的美妙事物　全都想收入囊中
对喜欢的东西　能说出喜欢　就·是·幸·福

不要落下　不要落下　用双手捧起来
用大大的爱　包裹起来
Thank you　Thank you　<ruby>berry<rt>very</rt></ruby>　much
圆圆的　酸酸的　轻飘飘　迷糊糊　女孩子们
勾指约定了的话　就不会离开了哦
做鬼脸　berry　berry

虽然第四次也失败了　就这样将错就错
小孩子的优点就是朝气蓬勃　哔叭哔叭！
比蛀牙更可怕的　是无趣的周日
如果独自一个人　全身都会不舒服

神明如果存在的话　我想问一问
快乐这种东西　到底从哪里来？　告·诉·我·吧

不要触碰　不要触碰　这份柔软的爱
轻轻地　照看着它吧
All right　All right　OK　OK？
圆圆的　酸酸的　闪亮的　开朗的　女孩子们
就算是争吵也会　使我们更加亲密
圆圆滚滚　咻哇咻哇　软软弹弹　噜哩噜啦♪

不要弄坏　不要弄坏　一直在这个地方
想要在这里　一直嬉戏
Thank you　Thank you　<ruby>berry<rt>very</rt></ruby>　much

不要落下　不要落下　用双手捧起来
用大大的爱　包裹起来
Thank you　Thank you　<ruby>berry<rt>very</rt></ruby>　much
圆圆的　酸酸的　轻飘飘　迷糊糊　女孩子们
勾指约定了的话　就不会离开了哦

小草莓　berry　berry
哭起来　眼泪　汪汪
那样可　不行　不行
做鬼脸　berry　berry!

</div>
