---
title: 《超絶☆こけてぃっしゅ！（超绝☆Coquettish！）》歌词翻译
published: 2024-09-24
description: TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》第4话片尾曲
image: ./covers/anime_seitokai_no_ichizon_lv.2_ending_shuu_collection_suru_seitokai.png
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "片尾曲",
    "本多真梨子演唱",
    "美名演唱",
    "富㭴美铃演唱",
    "野水伊织演唱",
    "RUCCA作词",
    "安斋孝秋作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">超絶☆こけてぃっしゅ！</span>（超绝☆Coquettish！）** - TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》第4话片尾曲

🎙️演唱：碧阳学园学生会 Lv.2 (樱野栗梦 (CV: 本多真梨子)、红叶知弦 (CV: 美名)、椎名深夏 (CV: 富㭴美铃)、椎名真冬 (CV: 野水伊织))

✍️作词：RUCCA | 🎵作曲：安斋孝秋

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

超絶少女の　世界デビュー　SHOWCASE～

ジョジョジョジョジョブチェンジ　マジで！？　ktkr
JK卒業！？　イマスグ　自宅―(。∀゜)―警備員
ダダダダーン

D・Q・Nな　中2病かも！？
それでも　“夢は夢”　見なきゃ損ですっ

反則的かわいさで　ダーリン　てへぺろ
↑↑↓↓以下(ry
U・RA・WA・ZA☆　“こけてぃっしゅ！！！”
超絶www
人生の　ラスボスは　ジブンなんじゃない！？
失敗したってダイジョブ☆　ワンモー　てへぺろ+ろ　Chu×Chu×Chu

超絶少女の　宇宙デビュー　SHOWCASE～

すい☆きん★ち☆か★もく☆どっ★てん☆　かいめい★むにゃむにゃ
異星の　♂にも　乙女の　モテ期は停まんない

w・k・t・kあぶらとり紙
足りずに　濡れ・てぃっしゅ！？　結果オーライっ

最終兵器　ツインテール　ついでに　ニーハイ
←→←→BA　ageちゃえ！！！
R・O・C・K☆なら　ブリてぃっしゅ！！？
ちょwwおまっwww
4次元な脳内から　未来をサルベージ
場合によっては天才？　なんて　笑ってね　You Love Me

ねぇ“ありがトン”

反則的かわいさで　ダーリン　てへぺろ
↑↑↓↓以下(ry
U・RA・WA・ZA☆　“こけてぃっしゅ！！！”
超絶www
人生の　ラスボスは　ジブンなんじゃない！？
失敗したってダイジョブ☆　ワンモー　てへぺろ+ろ　Chu×Chu×Chu

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

超绝少女的　世界首秀　SHOWCASE～

更更更更更换职业　真的吗！？　总算来了
JK毕业！？　马上成为　自宅―(。∀゜)―警备员
当当当当—

无·常·识的　中2病少年！？
即使这样　“梦想就是梦想”　不去看看就亏了

可爱到犯规地向你喊道　达令　吐舌一笑
↑↑↓↓以下(略
使·用·秘·技☆　“搔首弄姿！！！”
超绝www
人生中　最终的强敌　不就是自己吗！？
就算失败也没关系☆　再来　吐舌一笑+笑　Chu×Chu×Chu

超绝少女的　宇宙首秀　SHOWCASE～

水☆金★地☆火★木☆土★天☆　海冥★咕哝咕哝
外星的　♂同样　少女们的　当红时期停不下来

期·待·不·已用纸将油吸干净
不知满足　纸巾·早已湿透！？　结局一切顺利

最终兵器　双马尾　顺便附上　过膝袜
←→←→BA　表明态度！！！
R·O·C·K☆的话　正统英式！！？
等下ww你啊www
从4维的大脑之中　将未来打捞而出
随机应变便是天才？　还是　一笑而过　You Love Me

喂“谢谢你啦”

可爱到犯规地向你喊道　达令　吐舌一笑
↑↑↓↓以下(略
使·用·秘·技☆　“搔首弄姿！！！”
超绝www
人生中　最终的强敌　不就是自己吗！？
就算失败也没关系☆　再来　吐舌一笑+笑　Chu×Chu×Chu

</div>
