---
title: 《青い星に生まれて（生于蓝色星球）》歌词翻译
published: 2024-10-08
description: TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》第8话片尾曲
image: ./covers/anime_seitokai_no_ichizon_lv.2_ending_shuu_collection_suru_seitokai.png
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "片尾曲",
    "小清水亚美演唱",
    "八木雄一作词",
    "八木雄一作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">青い星に生まれて</span>（生于蓝色星球）** - TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》第8话片尾曲

🎙️演唱：松原飞鸟 (CV: 小清水亚美)

✍️作词：八木雄一 | 🎵作曲：八木雄一

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

いつでもtogether　ねぇ？　いつでもtogetherでしょ？
いつでもtogether　ねぇ？　OK！！OK！！

青い星にそっと瞳　閉じて　本当に本当に好きなんだ
キミの視線　持ち逃げしたい　ずっと一緒にいたいんだ

いつでもtogether　ねぇ？　いつでもtogether　OK！！

キミじゃないとダメだ　その声とその仕草
最高の夜でしょ？　サイフの中身　空っぽだった

ライト　ナウ　恋をしよう　ライト　ナウ　こんな事でいい
本当の愛だけを知りたいな

青い星にそっと瞳　閉じて　本当に本当に好きなんだ
キミの視線　持ち逃げしたい　ずっと一緒にいたいんだ

いつでもtogether　ねぇ？　いつでもtogether　OK！！

空を見上げてたら　あの雲がキミになった
最高の朝でしょ？　授業忘れて　遅刻してた

ムーブ　ナウ　追いかけよう　ムーブ　ナウ　そんな事でいい
この先にある未来　知りたいな

青い星にそっと口をあけて　美味しく美味しく食べるんだ
キミのすべて　放したくない　ずっと一緒にいたいんだ

DokiDokiしていきましょう　一生EveryDay
wktkピカピカ磨いて　光れ地球

青い星にそっと瞳　閉じて
キミの心　もて遊びたい　だって気にして

青い　青い星にそっと瞳　閉じて　本当に本当に好きなんだ
キミの視線　持ち逃げしたい　ずっと一緒にいたいんだ

いつでもtogether　ねぇ？　いつでもtogether　OK！！

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

时刻都能together　呐？　时刻都能together对吧？
时刻都能together　呐？　OK！！OK！！

于蓝色星球上将眼睛轻轻　合起来　我真的我真的很喜欢你
想收下你的　视线远走高飞　只愿永远和你在一起

时刻都能together　呐？　时刻都能together　OK！！

有你在我才能安心　声音和举动映照在脑海
这是最棒的夜晚？　随身钱包之中　已空无一物

现在　立刻　开始恋爱吧　现在　立刻　就这样子便好
我只愿去了解真正的爱情

于蓝色星球上将眼睛轻轻　合起来　我真的我真的很喜欢你
想收起你的　视线远走高飞　只愿永远和你在一起

时刻都能together　呐？　时刻都能together　OK！！

抬起头仰望清澈天空　彼处那片云就变成了你
这是最好的早晨？　忘记今日课业　上学便也迟到

立刻　动身　前去追赶你　立刻　动身　就那样子便好
在前方存在着的未来　我很想知道

对着蓝色星球缓缓张开自己的嘴　津津有味尽情品尝这份佳肴
有关你的一切　我都不愿放手　只愿永远和你在一起

DokiDoki心中激动起来　一生EveryDay
期待不已悉心打磨得到个　闪亮的地球

于蓝色星球上将眼睛轻轻　合起来
想怀揣着你的　真心一同游戏　因为十分在意

于蓝色　于蓝色星球上将眼睛轻轻　合起来　我真的我真的很喜欢你
想收下你的　视线远走高飞　只愿永远和你在一起

时刻都能together　呐？　时刻都能together　OK！！

</div>
