---
title: ぜったいかいちょーせんげん？（绝对会长宣言？）
published: 2024-08-17
description: TV动画《学生会的一己之见》第11话片尾曲
image: ./covers/tv_anime_seitokai_no_ichizon_character_fan_disc_sakurano_kurimu.png
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "片尾曲",
    "本多真梨子演唱",
    "樱野栗梦作词",
    "安斋孝秋作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">ぜったいかいちょーせんげん？</span>（绝对会长宣言？）** - TV动画《学生会的一己之见》第11话片尾曲

🎙️演唱：樱野栗梦 (CV: 本多真梨子)

✍️作词：樱野栗梦 | 🎵作曲：安斋孝秋

## 简介

本曲与同为该动画片尾曲的《[<span lang="ja">妄想☆ふぇてぃっしゅ！</span>](/posts/2024-08-17-mousou_fetish/)》《[<span lang="ja">上上下下左右左右BA</span>](/posts/2024-08-17-ueueshitashita_sayuusayuu_ba/)》和《[<span lang="ja">ゆるぱ☆わンダフル</span>](/posts/2024-08-17-yurupa_wonderful/)》均采用了基本一致的旋律，但在填词和编曲方面有所差异。此外还通过不同演唱者的演绎，或者截取全曲的不同段落，以及编排有跑调、串词、错位等演唱情景，产生了不同的版本与动画对应剧集相配合，最终为整季12集动画提供了旋律相近但又风格各异的片尾曲。

动画片头曲《Treasure》的同名单曲中收录的C/W曲《<span lang="ja">絶対会長宣言！</span>》与本曲采用了相同的填词。

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

桜野くりむ、桜野くりむに清き一票を

っていうか、入れなさいよ。会長命令
え？本末転倒？　そんなの知らないよ！
だって、会長はなんでもありなんだもん！

あい、あむ、かいちょー　あい、あむ、かいちょー
赤絨毯の上しか　歩かない～
あい、あむ、かいちょー　あい、あむ、かいちょー
ところで会長って、英語でどう言うの？

桜野くりむ、桜野くりむに清き一票を！

っていうか、もう決定。会長命令
え？政治腐敗？　そんなの知らないよ！
だって、会長は絶対なんだからっ！

あい、あむ、かいちょー　あい、あむ、かいちょー
<ruby>頭<rt>こうべ</rt></ruby>をさげい、頭をさげい
あい、あむ、かいちょー　あい、あむ、かいちょー
ところで会長って、ギャラとかないの？

え、なんでそんなに美しいのですかって？
そうねー。やっぱり、毎日の早寝早起きが決め手かな。
女ってものはね。寝て、美しくなるのよ。うふふ。

え、私みたいに妖艶になりたいって？
あのね。高すぎる目標って、時に自分を苦しめちゃうよ。
女ってものはね。皆、可愛いものなのよ。うっふっふふーん。

あい、あむ、かいちょー　あい、あむ、かいちょー
「様」をつけても、いいんだよ～
あい、あむ、かいちょー　あい、あむ、かいちょー
ところで会長って、なんか仕事するの？

……え、うそ、ホントはこんなに仕事あるの？ほっへー

……

らららららー。ららららー。ららららー

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

樱野栗梦，请将庄严一票投给樱野栗梦

不如说，快加入进来吧。这是会长命令
欸？本末倒置？　你说的我完全不懂！
因为，会长就是全知全能的嘛！

I、am、会长　I、am、会长
除了柔软的红地毯上　我哪都不走～
I、am、会长　I、am、会长
说起来会长一词，用英语怎么说？

樱野栗梦，请将庄严一票投给樱野栗梦！

不如说，已经决定了。这是会长命令
欸？政治腐败？　你说的我完全不懂！
因为，会长就是绝对的权威嘛！

I、am、会长　I、am、会长
把脑袋低下来，把头都低下来
I、am、会长　I、am、会长
说起来担任会长，有报酬之类的吗？

欸，你问我为什么我会这么漂亮？
这个嘛—。果然，每天保持早睡早起是决定性的呢。
对于女生来说呢。好好睡觉，就能变得漂亮。哦嘿嘿。

欸，你说想要变得像我一样美艳？
我说啊。设立太高的目标，有时是会让自己吃苦头的哦。
对于女生来说呢。大家，都非常的可爱呢。哦嘿嘿嘿—。

I、am、会长　I、am、会长
后面跟上「大人」，也可以哦～
I、am、会长　I、am、会长
说起来担任会长，是要做什么工作？

……欸，骗人的吧，真的要干这么多事情吗？呜欸—

……

啦啦啦啦啦—。啦啦啦啦—。啦啦啦啦—

</div>
