---
title: 《MUGEN∞MIRAI》歌词翻译
published: 2024-01-23
description: 游戏《天神乱漫》片尾曲
image: ./covers/tenshin_ranman_original_soundtrack.png
tags: ["天神乱漫", "片尾曲", "神代あみ演唱", "神代あみ作词", "Famishin作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**MUGEN∞MIRAI** - 游戏《天神乱漫》片尾曲

🎙️演唱：<span lang="ja">神代あみ</span>

✍️作词：<span lang="ja">神代あみ</span> | 🎵作曲：Famishin

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

映画みたいな日々に憧れて
無いものねだりばかりしていた
水たまりの中の空　蹴散らして
<ruby>現実<rt>リアル</rt></ruby>に飛び込んでみたよ

英語のテストより　ずっと難しいわ
Ah…想い届かなくて
追いかけるほどに　すれ違うこともあるね

My dear friends　笑って、支えあって
時に喧嘩して　仲直りして
無限の未来は
繋いだ手と手から生まれてくんだね
とびきりのミラクルは
いつもすぐそばにある

フシギで満ちてるこの世界は
解らないことだらけ！だけれど…
もし、何でも簡単に叶ったら？
退屈で味気ないよね

Ah!ひとりじゃ解けない　人生のナゾナゾ
そう、隠された「鍵」は
大切な<ruby>君<rt>きみ</rt></ruby>と　ココロ合わせてく絆！

My dear friends　これからもよろしくね☆
君と一緒に歩いていきたい
無限の未来は
「自分たち次第」なら
悩んでるより身体中で感じたい
めいっぱい輝こうよ！

My dear friends　笑って、支えあって
時に喧嘩して　仲直りして
無限の未来は
繋いだ手と手から生まれてくんだね
とびきりのミラクルは
いつもすぐそばにある

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

憧憬着如电影一般的日子
我不禁艳羡他人的美好生活
把水洼中映出的天空　肆意踢散
试着跳进现实之中吧

比起英语测试　还要难上不少
Ah…心意无法传达
我不停地追赶　有时又会擦肩而过

My dear friends　欢笑着，相互依靠吧
偶尔争执不下　再重归于好吧
无限的未来
是会从相牵的手中创造而出的
美妙的奇迹
总会存在于我们身边

充满着不可思议的世界
尽是不解的事物！虽然如此…
要是，什么愿望都能轻松实现？
也会觉得无趣乏味吧

Ah!一个人无法解开的　人生的种种谜题
原来，隐藏着的「钥匙」是
同重要的你　心心相印的牵绊！

My dear friends　从今以后也请多关照☆
想与你相伴一起走向前方
无限的未来
「取决于我们自己」的话
与其烦恼更想去全身心感受
以全力散发出光辉吧！

My dear friends　欢笑着，相互依靠吧
偶尔争执不下　再重归于好吧
无限的未来
是会从相牵的手中创造而出的
美妙的奇迹
总会存在于我们身边

</div>
