---
title: 《ゆるぱ☆わンダフル（软绵绵☆Wonderful）》歌词翻译
published: 2024-08-17
description: TV动画《学生会的一己之见》第9、10、12话片尾曲
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "片尾曲",
    "本多真梨子演唱",
    "齐藤佑圭演唱",
    "富㭴美铃演唱",
    "堀中优希演唱",
    "chacha作词",
    "安斋孝秋作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
image: ./covers/mousou_fetish.png
---

**<span lang="ja">ゆるぱ☆わンダフル</span>（软绵绵☆Wonderful）** - TV动画《学生会的一己之见》第9、10、12话片尾曲

🎙️演唱：碧阳学园学生会 (樱野栗梦 (CV: 本多真梨子)、红叶知弦 (CV: 齐藤佑圭)、椎名深夏 (CV: 富㭴美铃)、椎名真冬 (CV: 堀中优希))

✍️作词：chacha | 🎵作曲：安斋孝秋

## 简介

本曲与同为该动画片尾曲的《[<span lang="ja">妄想☆ふぇてぃっしゅ！</span>](/posts/2024-08-17-mousou_fetish/)》《[<span lang="ja">上上下下左右左右BA</span>](/posts/2024-08-17-ueueshitashita_sayuusayuu_ba/)》和《[<span lang="ja">ぜったいかいちょーせんげん？</span>](/posts/2024-08-17-zettai_kaichou_sengen/)》均采用了基本一致的旋律，但在填词和编曲方面有所差异。此外还通过不同演唱者的演绎，或者截取全曲的不同段落，以及编排有跑调、串词、错位等演唱情景，产生了不同的版本与动画对应剧集相配合，最终为整季12集动画提供了旋律相近但又风格各异的片尾曲。

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

清ク正シク しゅわっとココロ ゆるめていきましょ♪

今日も とぅる♪らった 校門 スキップで超えたら
超☆全時空 ぶっとびー (びー) 炸裂ぅ
スベらぬ (いやーん。。) 駄ベリ 続けてぇ→燃料投下っ

ぱ・わー☆全開 タッチの差で勝ち～!
夢のデカさで 勝負だぁ なんてね～☆
ラフでいいじゃな～い 100まで数えて
目をつむってるうちに とびきりぃ～の、をあげる

過去のことは サラっと水に 流していきましょ♪

なーんか はにゃにゃーーん… にゃーんか。。。
ユーウツな時には (はぁ)　超☆投げキッス (チュッ)
猛烈ぅ アタック～!! 走る (ぅ・きゃぁ)

メガネ 目指してぇ 二人三脚 き・ぶん☆爽快～
信号待ちでも 瞬間ダイジェスト 3倍速?! 完璧っ
Highでいいじゃな～い 天まで届け
ロック解除パスワード 隠してぇ→まーだ、あげない

ぱ・わー☆全開 タッチの差で勝ち～!
夢のデカさで 勝負だぁ なんてね～☆
ラフでいいじゃな～い 1000まで数えて
目をつむってるうちに とびきりぃ～の、をどうぞ☆

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

高洁而兼具端正 内心充实无比 别太紧张放宽心吧♪

今天也 一鼓♪作气 跃过 这道校门的话
超☆全时空 席卷开来 (来—) 巨大爆炸
绝对好笑 (真是—。。) 的漫谈 请继续→燃料投下

精·力☆全开 以微小优势获胜～!
按梦想的大小来 决一胜负 才不会呢～☆
随便些不也行吗～ 数到100为止吧
在双眼就要合上之时 将最好的～礼、物送给你

过去的事情就 这样清爽地 让它们随波漂走吧♪

总—觉得 哎呀呀——… 怎么。。。
归于平常的时候 (哈—) 超☆抛出飞吻 (啾)
猛烈的 一顿进攻～!! 跑起来 (呜·呀—)

将眼镜 定为目标 两人三足 心·情☆畅快～
等着发令一刻 瞬间精彩集锦 3倍速?! 实在完美
高昂些不也挺好～ 直抵那片蓝天
将解开限制的密码 藏在一边→现—在，还不能给你

精·力☆全开 以微小优势获胜～!
按梦想的大小来 决一胜负 才不会呢～☆
随便些不也行吗～ 数到1000为止吧
在双眼就要合上之时 把最好的～礼、物收下吧☆

</div>
