---
title: 《and happy》声优访谈与歌词翻译
published: 2024-10-29
description: 游戏《Friend to Lover ～Fureraba～》皆原阳茉莉角色歌
image: ./covers/friend_to_lover_furefaba_character_song_cd.png
tags: ["Friend to Lover", "角色歌", "东花梨演唱", "kala作词", "椎名俊介作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**and happy** - 游戏《Friend to Lover ～Fureraba～》皆原阳茉莉角色歌

🎙️演唱：皆原阳茉莉 (CV: 东花梨)

✍️作词：kala | 🎵作曲：椎名俊介

## 声优访谈

### 对歌曲的感想

第一次听到这首歌曲时，我觉得真是首温柔可爱的曲子啊♡。它就像是，将我对小阳茉莉的印象化作旋律展现出来一样。在看到歌词之后，游戏中的一个个场景便自然而然地在脑海里展现了出来。歌曲里的小阳茉莉，满怀热情地紧紧抱了过来！！真的十分感动！！“正因是再度与你相恋 and happy”这句歌词，真的写得很好。

### 试唱的感想

最开始一直都紧绷绷的。心里想着是否能顺利地完成录制，感觉很不安很不安。但是到了歌唱的时候，看着歌词头脑中就浮现出了景象，也产生了“想在专辑里看到这首歌啊～”的想法。果然还是会觉得，这就是“小阳茉莉模样”的歌曲呢。有幸能如此开心地演唱出来，这首歌已经是我最喜欢的一首歌了。

### 对收听的各位的寄语

大家收听的时候，也会在脑中浮现出许多场景的吧。充满了小阳茉莉心意的歌词、影像，还有一并带来的音乐，请全部、全部都尽情享受吧！！以及，收听《and happy》的各位，如果这首歌能为大家所喜爱的话，我会十分高兴的。[^1]

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

すれ違い　時が過ぎた　まだあの頃は　幼すぎて
諦めた　あの想いが　動き出してもう　止まらないの
久しぶりに　ドキドキした　再会の時
眩しくて　あなたの姿を　真っ直ぐ見れないよ

運命の糸　今　手繰り寄せて
すぐ近くにずっとあったもの　それはあなた
遠回りをしたけど辿り着いた　二人だけの居場所
二度目の恋だから and happy　上手くねリードして

もう二度と　離れないで　もう繋いだ手を　離さないで
好きなものと嫌いなもの　あなたのことは
知っている　誰よりもきっと　近くで見てたから

違う時間　幾ら刻んでも　消えなかった
切ない想いを　何と呼ぶの
感じるだけ　ただ特別なものを　それを理由にして
何度でも恋して and happy　一緒にいたいから

いつでも“好き”だって言えるから　言えなかった
大切なものは　ここにあった
遠回りをしたけど辿り着いた　二人だけの居場所
二度目の恋だから and happy　上手くねリードして

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

彼此擦肩的　时间已然流逝　那时的我们二人　还太过于稚嫩
早已舍弃的　彼时的回忆　再一次开始转动　没法停下来
这一颗久违的　高昂不止的心　就在重逢时
你的那身影　是如此的光彩夺目　只让我难以直视

命运的丝线　如今　牵过来握在手里
一直以来存在于我身边的　那个人便是你
虽然绕了一些远路终还是抵达了　只属二人的容身之所
正因是再度与你相恋 and happy　还请好好地引领我

请不要再　离开我而去　不要松开这双　紧牵着的手
喜欢的事物和讨厌的东西　与你有关的一切
一定比谁　都要更了然于心　因为总在近处关注你

错过的时间　不管去怎样刻划　都消失无踪
这苦闷的思念　也难以言明
仅仅感觉到　这是个无比特别的事物　便将其当作了理由
无论几次都恋上你 and happy　只想和你在一起

无论何时都能说出这句“喜欢你”　却没能说出
自己应当珍重之物　就存在于此
虽然绕了一些远路终还是抵达了　只属二人的容身之所
正因是再度与你相恋 and happy　还请好好地引领我

</div>

[^1]: [<span lang="ja">声優インタビュー(キャラクターソングについて)</span>](https://www.entergram.co.jp/Ftolover/interview01.html). <span lang="ja">Friend to Lover ～フレラバ～ オフィシャルサイト</span>.
