---
title: 《With You!!》歌词翻译
published: 2024-01-31
description: 游戏《天神乱漫》千岁佐奈角色歌
image: ./covers/tenshin_ranman_character_song_vol_3.png
tags: ["天神乱漫", "角色歌", "安玖深音演唱", "神代あみ作词", "Famishin作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**With You!!** - 游戏《天神乱漫》千岁佐奈角色歌

🎙️演唱：千岁佐奈 (CV: 安玖深音)

✍️作词：<span lang="ja">神代あみ</span> | 🎵作曲：Famishin

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

大好きなあなたと　いつでもそばにいたいだけなの···！！

もう朝だよ？早く起きてね
朝ごはんもできてるから、たくさん食べてね
腕組んで学校へ行こう
一緒にいられる<ruby>時間<rt>とき</rt></ruby>が私の宝物です

ちょっと可愛い　クラスメイトのあの娘に
そんな優しい顔で笑いかけないで！
妬けちゃうから···

大好きなあなたと　いつでもそばにいたいだけなのに
素直になれなくて　そっぽ向いたり　可愛くなれない
もどかしい気持ちを伝えられたら　何か変わるかな？
こんな私だけど　きっと誰より、あなたが好きです！！

大丈夫？心配になる
世話が焼けちゃう　でも　本当はそんなトコも好き（笑）
大切な優しい家族と
そして、あなたに包まれる日々が幸せです

あなたのこと　ひとりじめしたい！
···ワガママだってわかっているけど
時々止められなくなるの

大好きなあなたを　一途な愛で見守っていたい
あなたがいてくれて　毎日がそう、特別なのです
ラッキーガールになるよ　あなたのために　なんだってしちゃう！
だから、どうかお願い　私のことを見ててください

大好きなあなたと　いつでもそばにいたいだけなのに
素直になれなくて　そっぼ向いたり　可愛くなれない
もどかしい気持ちを伝えられたら　何か変わるかな？
こんな私だけど　きっと誰より、あなたが好きです！！

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

只想要一直陪在　自己心里最喜欢的你的身边…！！

已经到早上了哟？赶快起床吧
早餐也已经准备好了，要多吃一些喔
挽着胳膊一起去上学吧
和你在一起的时间是我的珍贵之物

不要朝着有些　可爱的同班的那个女生
露出那样亲切温柔的笑容！
我会吃醋的啦…

明明只想一直陪在　自己心里最喜欢的你的身边
却没法变得坦率　目光躲向一旁　完全可爱不起来
若是将这焦急的心绪传达而出　会有什么变化吗？
即便是这样的我　也会比任何人，都要喜欢着你！！

没事吧？我很担心你
虽然照顾有些费神　不过　实际上自己很喜欢这样（笑）
被重要且温柔的家人
再加上，你一起围在身旁的日子非常幸福

想要独自占有　与你有关的一切！
…我也知道想着这些十分任性
但有时也会这样不能自已

想用这专一的爱　永远守护着心里最喜欢的你
有你伴我同行的　每一天都是，这么的特别
我会成为幸运的女孩　只要是为了你　我什么都愿意做！
所以，请务必一直　像这样注视着我的身姿

明明只想一直陪在　自己心里最喜欢的你的身边
却没法变得坦率　目光躲向一旁　完全可爱不起来
若是将这焦急的心绪传达而出　会有什么变化吗？
即便是这样的我　也会比任何人，都要喜欢着你！！

</div>
