---
title: 空想☆シルブプレ（空想☆S'il vous plait）
published: 2024-10-08
description: TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》第7话片尾曲
image: ./covers/anime_seitokai_no_ichizon_lv.2_ending_shuu_collection_suru_seitokai.png
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "片尾曲",
    "能登麻美子演唱",
    "RUCCA作词",
    "算ヒロユキ作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">空想☆シルブプレ</span>（空想☆S'il vous plait）** - TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》第7话片尾曲

🎙️演唱：藤堂莉莉西亚 (CV: 能登麻美子)

✍️作词：RUCCA | 🎵作曲：<span lang="ja">算ヒロユキ</span>

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

レッドカーペット　最高脚本賞　狙えちゃうくらい　“もっと”
空想☆シルブプレ JOY！

町内騒然！？　100万<ruby>dB<rt>デシベル</rt></ruby>
アラームGi-Ri-Ri-Ri-Ri～♪でも Wow！ Wow！
3度寝して　“なう”　遅刻フラグです
ママの<ruby>小言<rt>こごと</rt></ruby>と　食パン　<ruby>咥<rt>くわ</rt></ruby>えて　自称:人類最速
ローファーで Go！　マイホーム　飛び出す

BIG？　最終<ruby>曲角<rt>コーナー</rt></ruby>で BANG！？　男子♂と衝突
(ニャん！ニャか！ニャん！？　アンタ、<ruby>何<rt>ナ</rt></ruby>ャ二！？
ヒトのパンティー見てんニャン！！！)
キンコンカコン？　教室へと　転校生ッ！？　<ruby>現<rt>あらわ</rt></ruby>る

リア充？リア充？リアジューーーっ☆　アタシの　春がキタ
“あん時のヘンタイ！”とか云っちゃって
第1印象は　サ・イ・ア・ク
ナンテ☆ナンテ☆ナンテーーーっ☆　アレコレ　<ruby>演技<rt>フェイク</rt></ruby>なんです
I LUV U！　キミはきっと恋する
レッドカーペット　最高脚本賞　狙えちゃうくらい　“もっと”
空想☆シルブプレ

王道パターン！？　転校生君　席はアタシのとなり PAO！ PAO！
教科書を　“なう”　見せてあげてます
午後は案内　理科準備室で　突然　人体模型
つまずいて　キャっ　キミと　モツレる

BIG？　制服越しに BANG！？　未知との遭遇
(ニャん！ニャか！ニャん！？　アンタ、<ruby>何<rt>ナ</rt></ruby>ャ二！？
ヒトの<ruby>◎▲？！<rt>おっぱい</rt></ruby>触ってんニャン！！！)
キンコンカコン？　ホッペタへと　水平チョップっ！　プレゼント？

回せ？<ruby>周<rt>まわ</rt></ruby>せ？<ruby>廻<rt>まわ</rt></ruby>せーーーっ☆　映写機で　このドラマ
“<ruby>序破急<rt>じょはきゅう</rt></ruby>”とかでもう　<ruby>E<rt>イー</rt></ruby>んじゃない！？
監督賞も　もらっちゃえ♪
I GET U！ I WANT U！！ I NEED Uーーーっ☆　セリフの　センスください
でもね　キモチこそがNECESSARY！
リムジンバス　飛ばして迎えに来て　呆れちゃうくらい
ユメとミライ　加速する

リア充？リア充？リアジューーーっ☆　アタシの　春がキタ
女子力　ぜんぜん足りなくて
最終難関は　コ・ク・ハ・ク
I GET U！ I WANT U！！ I NEED Uーーーっ☆　コトノハ　花束にして
I LUV U！　キミはきっと恋する
レッドカーペット　主演女優賞だって　狙えちゃうくらい　“ずっと”
空想☆シルブプレ

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

脚下红地毯　最佳剧本奖　把这些作为目标　“再来”
空想☆就拜托你了 JOY！

街上喧闹！？　100万dB
闹钟已Gi-Ri-Ri-Ri-Ri～♪但是 Wow! Wow!
3次回梦乡　“此刻”　立下迟到flag
妈妈的各种唠叨和　面包片　叼在嘴边　自称:人类最快
穿上皮鞋 Go！　从家中　飞奔而出

BIG？　在最终拐角 BANG！？　与男生♂相撞
(什！什喵！喵！？　你啊，怎喵！？
别看别人的内裤喵！！！)
叮咚当咚？　赶往教室　转校生！？　突然出现

是现充？是现充？是现充———☆　我的春天　终于来啦
“是那时的变态！”不禁喊出口
第1印象是　糟·糕·透·顶
为什么☆为什么☆为什么———☆　这些那些　都是演技的说
I LUV U！ 　你一定也已坠入爱河
脚下红地毯　最佳剧本奖　把这些作为目标　“再来”
空想☆就拜托你了

王道展开！？　转校生君　座位就安排在我的旁边 PAO！ PAO！
把教科书　“现在”　分给你一起看看吧
下午带你游览　在理科准备室　突然　人体模型
一下子跌倒　呀　和你便　摔在一起

BIG？　越过制服后 BANG！？　遭遇一片未知
(什！什喵！喵！？　你啊，怎喵！？
别摸别人的<ruby>◎▲<rt>胸部</rt></ruby>喵！！！)
叮咚当咚？　朝着脸就是　一记手刀！　这是奖赏？

转起来？转起来？转起来———☆　在放映机上　播出这场戏
“序破急”依次进行　也不错嘛！？
导演奖也　一并收下♪
I GET U！ I WANT U！！ I NEED U———☆　请给予我　写台词的才能
可是呢　情感本身才更NECESSARY！
高级接送车　飞驰着前来专门迎接我　不由得看呆了
梦想和未来 　随之加速

是现充？是现充？是现充———☆　我的春天　终于来啦
女子力　远远达不到标准
最后难关是　向·你·告·白
I GET U！ I WANT U！！ I NEED U———☆　众多话语　融入这把花束
I LUV U！你一定也已坠入爱河
脚下红地毯　最佳女主角也是　把这些作为目标　“永远”
空想☆就拜托你了

</div>
