---
title: 《上上下下左右左右BA（上上下下左右左右BA）》歌词翻译
published: 2024-08-17
description: TV动画《学生会的一己之见》第2、5、6、8话片尾曲
image: ./covers/mousou_fetish.png
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "片尾曲",
    "本多真梨子演唱",
    "齐藤佑圭演唱",
    "富㭴美铃演唱",
    "堀中优希演唱",
    "RUCCA作词",
    "安斋孝秋作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">上上下下左右左右BA</span>（上上下下左右左右BA）** - TV动画《学生会的一己之见》第2、5、6、8话片尾曲

🎙️演唱：碧阳学园学生会 (樱野栗梦 (CV: 本多真梨子)、红叶知弦 (CV: 齐藤佑圭)、椎名深夏 (CV: 富㭴美铃)、椎名真冬 (CV: 堀中优希))

✍️作词：RUCCA | 🎵作曲：安斋孝秋

## 简介

本曲与同为该动画片尾曲的《[<span lang="ja">妄想☆ふぇてぃっしゅ！</span>](/posts/2024-08-17-mousou_fetish/)》《[<span lang="ja">ゆるぱ☆わンダフル</span>](/posts/2024-08-17-yurupa_wonderful/)》和《[<span lang="ja">ぜったいかいちょーせんげん？</span>](/posts/2024-08-17-zettai_kaichou_sengen/)》均采用了基本一致的旋律，但在填词和编曲方面有所差异。此外还通过不同演唱者的演绎，或者截取全曲的不同段落，以及编排有跑调、串词、错位等演唱情景，产生了不同的版本与动画对应剧集相配合，最终为整季12集动画提供了旋律相近但又风格各异的片尾曲。

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

一期一会! イチゴ1円!? サミットしましょ～♪

“上上下×2で 左右左右 BA”
裏コードで 無敵のショータイム
迷うなっ 損 (＞\_＜)! 損 (T_T)! ドガント秘密“の” アゲる☆

ゼッタイ私ら ヒロインです!
そーゆーナガレです! 必然なんですッ!
上下左右に! 縦横無尽です!
夢観たモンの勝ち! ミンナ★Blossom★ オンリーワン

喩えるなら アリスよりも シンデレラが (・∀・) イイッ

未来にアクセスしたら
hな ttpーーーーーーーッ
コロン スラスラで wwwビックバン!?
キミと私の ココロのミックスジュース♪

Viva セレブレイトっ! 今日は特別ッ!
ハチャメチャなんです! それが正解です!
One Two 3 4で! ロケットスタート!
まだまだ腹ペコよ もっとREAL頂戴!

ゼッタイ私ら ヒロインです!
そーゆーナガレです! 必然なんですッ!
上下左右に! 縦横無尽です!

夢観たモンの勝ち! ミンナ★Blossom★ オンリーワン

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

一期一会! 一起议会!? 开始首脑峰会吧～♪

“上上下×2再 左右左右 BA”
输入秘技之后 就是无敌表演时间
犹豫不决 亏 (＞\_＜)! 亏 (T_T)! 干脆把秘密之“键” 告诉你☆

我们几位注定 是女主人公!
就是这样的剧情! 是必然的走向!
上下左右之间! 我们自由自在!
梦中说先下手为强! 大家★Blossom★ 举世无双

打个比方的话 相比于爱丽丝 灰姑娘才更 (・∀・) 好些

打开浏览器去访问未来
h又 ttp———————
冒号 斜杠斜杠再 www大爆炸!?
化作你我分享的 心心相印的混合果汁♪

Viva 一齐庆贺吧! 今天不同往日!
就是要任性妄为! 这就是正确答案!
One Two 3 4完! 火箭发射!
肚子里还空空如也呢 再拿些REAL给我!

我们几位注定 是女主人公!
就是这样的剧情! 是必然的走向!
上下左右之间! 我们自由自在!

梦中说先下手为强! 大家★Blossom★ 举世无双

</div>
