---
title: happy palette♪
published: 2025-08-04
description: 游戏《常轨脱离Creative凸》常磐华乃线片尾曲
image: ./covers/happy_palette.png
tags:
  [
    "常轨脱离Creative",
    "片尾曲",
    "蓝月奈久留演唱",
    "祝りんご作词",
    "山口たこ作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**happy palette♪** - 游戏《常轨脱离Creative凸》常磐华乃线片尾曲

🎙️演唱：蓝月奈久留

✍️作词：<span lang="ja">祝りんご</span> | 🎵作曲：<span lang="ja">山口たこ</span>

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

君に出会ってから　ずっとずっと
退屈で窮屈な日常
バイバイしちゃったね

がんばれる理由は　いつもいつも
憂鬱な学校も勉強も
一緒にいたいから

あぁ、たえられない
泣いちゃいそうなほど
頭の中いっぱいなんです
はじけちゃうよ　ダイスキ！

happy！さあ出かけよう
手と手つないで
お気にのリボン結んだら
キャンディほおばってsmile♪

so happy！さあ見つけよう
目、そらさないで
少し切った前髪と
このフリルのワンピが新しいってこと
気づいてね？

朝から夜まで　ずっとずっと
君がいる　それだけで全部
満たされちゃうんだ

パステル毎日を　君と描く
カラフルパレットたちは
君と一緒に作るよ

あぁ、とめられない
恥ずかしいけれど
頭の中いっぱいなんです
伝えちゃうよ　ダイスキ！

shiny！さあ始めよう
リズムあわせて
甘いコロンひと吹きで
マカロンみたいtrip♪

more shiny！さあ笑っちゃおう
目、はなさないで
桃色リップきらめくの
この背伸びした距離が愛しいってこと
気づいてね？

ダイスキ！

happy！さあ歩いてこう
手と手つないで
この高鳴るトキメキが
聞こえちゃいそうなmagic♪

so happy！さあ見つけよう

more shiny！さあ笑っちゃおう
この幸せ続くようにがんばるから
いつまでもふたりで

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

与你相遇的那一刻起　就和就和
乏味又局促的日常
永远地说再见了呢

坚持不懈的理由　总是总是
在沉闷的学校和念书时
都想和你在一起

啊啊，已经没法忍耐
眼泪好像要流出来般
脑海中尽是你的身影
似乎要脱口而出　最喜欢你！

happy！来一起出门吧
就这样手牵着手
扎上自己喜欢的丝带
往嘴里塞满糖果smile♪

so happy！来一同找寻吧
目光，不要移到一旁
稍稍修短的刘海和
这条带褶的连衣裙都是全新装扮
要注意到喔？

从早晨到夜晚　一直一直
你都在身边　只是这样就
已经充盈了我的内心

和你携手用绘笔　描画每一天
愿和你共同调配出
绚丽无比的诸多色彩

啊啊，已经没法停下
虽然还感到害羞
脑海中尽是你的身影
现在就脱口而出　最喜欢你！

shiny！来就此开始吧
跟着跃动的旋律
喷上清甜的香水
前往马卡龙般的trip♪

more shiny！来露出笑容吧
视线，不要转到一边
桃色薄唇闪烁的光亮
踮脚便能触及的距离都惹人怜爱
要注意到喔？

最喜欢你！

happy！来并肩同行吧
就这样手牵着手
昂扬不已的内心鼓动
是宛如能听见般的magic♪

so happy！来一同找寻吧

more shiny！来露出笑容吧
为了能让这幸福延续我会加油努力
让二人永远形影不离

</div>
