---
title: 《colorful canvas♯》歌词翻译
published: 2025-08-15
description: TV动画《常轨脱离Creative》登场角色常磐华乃角色歌
image: ./covers/hamidashi_creative_character_song_album.png
tags:
  ["常轨脱离Creative", "角色歌", "浅见畔演唱", "祝りんご作词", "山口たこ作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**colorful canvas♯** - TV动画《常轨脱离Creative》登场角色常磐华乃角色歌

🎙️演唱：常磐华乃 (CV: 浅见畔)

✍️作词：<span lang="ja">祝りんご</span> | 🎵作曲：<span lang="ja">山口たこ</span>

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

一歩ずつ踏み込んで
ちょっと言い訳スパイス
それっぽくふるまって
つよがりタイム

ジオラマ世界にダイブ　怖くない
(go! go! Let's go!)
進む先にはきっとキミと2人でいるから
(go! go! with you!)

黒歴史だって　塗り変えるから
キャンパスに描いていこう、さあ

ほら、じゃれてるように甘えちゃおうか
まだまだこれから！なんて
可愛いだけで済ませるわけないってこと
(get love, get love)
だめだめ油断大敵なんです
みくびらないでね！なんて
優しいだけのカタチなんてつまんないでしょう？
(go now, go now)

一個ずつほおばって
今日もしあわせループ
分けあって寄りそって
おきまりルール

パノラマ舞台にワープ　夢みたい
(no! no! Don't leave!)
どんな道でもきっとキミと2人でいるから
(go! go! with me!)

白歴史だって　始められるよ
キャンパスを彩っていこう、さあ

ほら、じゃれつくように甘えちゃおうか
でもでもそんなの……なんて
照れちゃうキモチ指先から伝えるの
(get love, get love)
くらくらしちゃう衝動もっと
共有したいな、なんて
正しいだけのカタチなんていらないでしょ
(go live, go live)

ひとりほっちだった昔には
予想できないカラフルがあふれてるの

そっと、撫でてるような愛のことば
私にちょうだい……なんて
もどかしいココロ隠してても止まんない

もう、そろそろぎゅっと抱いてもいいよ？
ちょっとだけだけど……なんて
素直なキモチ伝えたくって空回り
(go love, go love)
そろそろ我慢限界なんです
覚悟しててよね！だって
優しいだけの2人のまま終わんないから！
(go now, go now)

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

一步步地向你接近
稍微用借口来调味
有样学样摆出架势
这故作要强的时光

跃入模型般的世界　毫无惧色
(go! go! Let's go!)
正因前路定有你伴我并肩同行
(go! go! with you!)

就算是黑历史　也会一洗而空
一起在画布上勾勒风景，来吧

要不，就借着嬉笑打闹朝你撒娇吧
现在才正要开始！说笑的
光是展示出可爱的一面还远远不够
(get love, get love)
不行不行可不能掉以轻心
千万别小瞧我喔！说笑的
就给些寻常的温柔只会觉得无聊吧？
(go now, go now)

一个个地全塞进嘴
今天也循环着幸福
彼此分享互相依偎
是已然寻常的规矩

瞬移到全景的舞台　如梦一般
(no! no! Don't leave!)
前路未卜也定能和你并肩同行
(go! go! with me!)

即使过往空白　也能就此开始
一起在画布上点缀色彩，来吧

要不，就借着嬉笑玩闹朝你撒娇吧
可是可是那种事……之类的
羞涩的心情从指尖向着你传递而去
(get love, get love)
目眩神迷的冲动想要更多
也想要和你共享，之类的
只做些普通的交际还是无关痛痒吧
(go live, go live)

独自一人的往昔之中
洋溢出难以预想的缤纷色彩

细声，如轻抚般倾诉出的情话
委身于我便好……什么的
即便掩盖起躁动的心也没法平息

我说，差不多可以来抱紧我了哟？
只是轻拥一下……什么的
想传达出直率的心意却白费力气
(go love, go love)
快要达到忍耐的极限了
可要做好准备了！因为
你我可不会仅仅止步于温言软语！
(go now, go now)

</div>
