---
title: 《弟は白骨化していた（弟弟化作了一堆白骨）》歌词翻译
published: 2025-06-23
description: TV动画《学生会的一己之见》DVD同捆CD收录歌曲
image: ./covers/tv_anime_seitokai_no_ichizon_best_album_complete_suru_seitokai.png
tags: ["碧阳学园学生会议事录", "樱野栗梦演唱", "樱野栗梦作词", "橋本まるち作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">弟は白骨化していた</span>（弟弟化作了一堆白骨）** - TV动画《学生会的一己之见》DVD同捆CD收录歌曲

🎙️演唱：樱野栗梦 (CV: 本多真梨子)

✍️作词：樱野栗梦 | 🎵作曲：<span lang="ja">橋本まるち</span>

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

この歌を、凶行の犠牲になった弟に捧げます
聴いて下さい……「弟は白骨化していた」。

HAKKOTU! HAKKOTU! HAKKOTU! HAKKOTU!

骨格標本こそ正義!

HAKKOTU! HAKKOTU! HAKKOTU! HAKKOTU!

ふざけて弟小突いたら!
骨が数本いっちゃった!

ROKKOTU! ROKKOTU! ROKKOTU! ROKKOTU!

だけど私は謝らぬ!
なぜなら私は!

PONKOTU! PONKOTU! PONKOTU! PONKOTU!

そう、仕方ないのさ～
全て、仕方ないのさ～

この世は常に弱肉強食
肉が食われりゃ骨だけ残る

最後は皆、白骨化!
仲良く皆、白骨化!

うちの弟、時代先取り!

姉の不注意で、時代先取り! YEAHHHHHHHH!

HAKKOTU! HAKKOTU! HAKKOTU! HAKKOTU!

既成概念ぶっ壊せ!
粉骨砕身突き進め!

HAKKOTU! HAKKOTU! HAKKOTU! HAKKOTU!

さっきラーメン作ったよ!
美味しく出来て、大満足!

TONKOTU! TONKOTU! TONKOTU! TONKOTU!

骨に宿る魔性の魅力!
私は骨に骨抜きさ!

KOUKOTU! KOUKOTU! KOUKOTU! KOUKOTU!

そう、関係ないのさ～
全て、関係ないのさ～

この世は常に奇想天外
不慮の事故でも骨だきゃ残る

皆が大好き、白骨化!
私も大好き、白骨化!

うちの弟、時代先取り!
うちの弟、最前線!

私は全然、悪く無い! YEAHHHHHHHH!

……ん、あ、お帰りー、早かったね。あ、肋骨折れてなかったの?
ヒビ? 良かったじゃん。私が病院行きを薦めてなかったら、
痛みで動けずに危うく白骨化していたところだったよね! 私に感謝なさい!
…………。
……うん、なんか、ホントごめんなさいでした。

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

谨以此歌，献给遭受行凶而牺牲的弟弟
请欣赏……「弟弟化作了一堆白骨」。

白骨! 白骨! 白骨! 白骨!

骨骼标本才为正义!

白骨! 白骨! 白骨! 白骨!

开着玩笑戳了弟弟几下之后!
骨头就折了好几根!

肋骨! 肋骨! 肋骨! 肋骨!

但是我不会朝弟弟说对不起!
究其缘由只因我是!

废柴! 废柴! 废柴! 废柴!

对，这就没办法了～
完全是，没一点办法了～

这个世界始终是弱肉强食
肉被吃掉了就只会剩下一堆骨头

最后大家都，化作白骨!
和和气气地，化作白骨!

我家这个弟弟，站在时代前沿!

趁老姐一不留意，站在时代前沿! YEAHHHHHHHH!

白骨! 白骨! 白骨! 白骨!

既有概念尽数打破!
粉身碎骨一往无前!

白骨! 白骨! 白骨! 白骨!

拉面刚刚做好了喔!
尝起来十分美味，很满足!

猪骨! 猪骨! 猪骨! 猪骨!

骨头之中蕴含着魔性的魅力!
我把骨头变得令人神魂颠倒!

恍惚! 恍惚! 恍惚! 恍惚!

对，没有这么回事～
完全是，没有这么回事～

这个世界始终是异想天开
就算遇到意外事故也会剩下骨头

大家都最喜欢，化作白骨!
我也是最喜欢，化作白骨!

我家这个弟弟，站在时代前沿!
我家这个弟弟，最前卫!

我自己也一定，没任何错! YEAHHHHHHHH!

……嗯，啊，欢迎回来，回来得真快呢。啊，肋骨没折吧?
裂了? 那不挺好的嘛。要不是我建议你去医院看看的话，
你可能就痛到动不了变成一堆白骨了呢! 好好感谢我吧!
…………。
……嗯，真是，实在对不起。

</div>
