---
title: partner
published: 2025-11-12
description: 游戏《任性High Spec OC》鹿苑寺薰子线片尾曲
image: ./covers/wagamama_high_spec_oc_vocal_album.png
tags: ["任性High Spec", "片尾曲", "饮茶娘演唱", "饮茶娘作词", "斋藤悠弥作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**partner** - 游戏《任性High Spec OC》鹿苑寺薰子线片尾曲

🎙️演唱：饮茶娘

✍️作词：饮茶娘 | 🎵作曲：斋藤悠弥 (Sound Drive)

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

軽やかな　ステップ　happy day
あと少し　君にそう　touch me!
髪のリボン　スカート　checkして
高得点　狙っちゃう
ずっと　探してた宝物は
your love　気が付けば　そこにあった
ぎゅっと　繋いだ手　ほどかないで
私だけ　見て？

晴れてても　雨でも
ふたりならば　everyday
虹色に　光るセカイ
でこぼこな道でも
両手をあげ　jumping now!
どきどきを　君にあげる

はじけ飛ぶ　滴　プールサイド
図書館で　寝たふり　doubt!
仕草とか　言葉に　きゅんってして
アツくなる　気付かないで
そっと　閉じ込めた　夢の小箱
your key　開けてくれて　ありがとう
もっと　キラキラな思い出を
作り続けよう

たったひとりだけの
最高の　パートナー
赤い結び目　握って
よろけそうになったら
私が支えるよ
信じて猛ダッシュしてみて

晴れてても　雨でも
ふたりならば　everyday
虹色に　光るセカイ
でこぼこな道でも
両手をあげ　jumping now!
どきどきを　君にあげる
たったひとりだけの
最高の　パートナー
赤い結び目　握って
よろけそうになったら
私が支えるよ
信じて猛ダッシュしてみて

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

踏着轻快的　步伐度过　happy day
再接近一些　你似乎要　touch me!
头上的发带　身上短裙　check一下
只为获得　你的高分
一直　找寻的宝物便是
your love　回过神来　它就在那里
紧紧　牵起的手　请不要松开
只看着我一人　好吗？

不论是天晴　还是落雨
二人相伴便是　everyday
世界也发出　七彩的光芒
即使遇到坑洼坎坷
也举起双手　jumping now!
将这份悸动　寄托于你

坐在水池边　激起　一阵波浪
待在图书馆　假装入睡　doubt!
你的举止　和话语　都令我心动
情绪逐渐高涨　千万不要察觉
轻轻　把它封进　美梦的小盒
your key　能将它打开　我无比感谢
继续　创造出更多
闪闪发光的回忆吧

你是我无可替代
最好的　搭档
握住这红线　编出的结
在你快要摔倒时
我会支持你
信任我只管全力奔跑

不论是天晴　还是落雨
二人相伴便是　everyday
世界也发出　七彩的光芒
即使遇到坑洼坎坷
也举起双手　jumping now!
将这份悸动　寄托于你
你是我无可替代
最好的　搭档
握住这红线　编出的结
在你快要摔倒时
我会支持你
信任我只管全力奔跑

</div>
