---
title: Real intention
published: 2025-07-28
description: 游戏《常轨脱离Creative》和泉妃爱线片尾曲
image: ./covers/hamidashi_creative_vocal_album.png
tags: ["常轨脱离Creative", "片尾曲", "柳瞳演唱", "よる。作词", "よる。作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**Real intention** - 游戏《常轨脱离Creative》和泉妃爱线片尾曲

🎙️演唱：和泉妃爱 (CV: 柳瞳)

✍️作词：<span lang="ja">よる。</span> | 🎵作曲：<span lang="ja">よる。</span>

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

子供の頃に思い描いた夢を憶えてる？
「手と手つないでずっと仲良しでいようね！」
いつの間にやら大きくなって　大人に近づいた２人は
いつまでも変わらないね

もっともっと知らない　君も見たいよ
ずっとそんなことも言えないまま　見続けてるよ

本当はね心から沢山好きなんだよ
誰にもまだ秘密なの　鍵をかけて
君宛てに溜まってく本音のラブレター
いつの日か　言えるかな　繋がってたいよ
あの夢の続き　ずっと見ていたいな
I Want you! I Need you! I Love you!

どうしようもなく　小さいことで笑いあってみたり
一緒に過ごす１つ１つが愛しくて
この感情に名前を付けて伝えた瞬間に
２人は変わらずにいれるかな

もっともっと　見つめて　ドキドキするの独り占めして
君の気持ち揺らしたいんだよ

こっち向いて向かないで　好きが溢れそうだよ
これ以上近づいたらバレちゃうかな
どんな時も君の事ずっと思っているよ
いつの日も心から繋がっていたいな
あの夢の続き　きっと叶うよね

もっともっと単純に君がほしいよ
難しい事全部捨てて
飛び込みたいよ

世界一大切だよ　特別でいたいよ
誰にもまだ秘密なの　鍵をかけて
君宛てに溜まってく本音のラブレター
いつの日か　言えるかな　繋がってたいよ
あの夢の続き　ずっと見ていたいな
I Want you! I Need you! I Love you!

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

你是否还记得于孩童时构想的美梦？
「要手牵着手永远做好朋友！」
不知不觉间逐渐长大　将要成人的你和我
永远也不会有所改变呢

还想再多看到些　你陌生的一面
却始终没能说出口　只是注视着你

其实心里怀着对你的诸多钟爱
是尚不能与人言说的　紧锁的秘密
为你而写的真心情书堆积而起
是否终能　倾诉出来　想与你心意相通
那段美梦的后续　多想见证到最后啊
I Want you! I Need you! I Love you!

真是无可救药　琐细之事也会让彼此相视而笑
共同度过的点滴是如此令人珍爱
为这份感情起个名字传达而出的瞬间
你我是否还能一如既往呢

再更多地　凝视着你　将这心动据为己有
只愿能拨动你的情意

快看向我不要望向别处　这份感情快要溢出
再靠近你些是不是就暴露了呢
不论何时我都在念想着你哟
希望永远都能与你心连着心
那段美梦的后续　一定可以实现的

愈发地只想着要和你相伴
把难题全都抛在一边
立刻投进你的怀抱

面对世界上最重要的人　我愿成为你特别的人
是尚不能与人言说的　紧锁的秘密
为你而写的真心情书堆积而起
是否终能　倾诉出来　想与你心意相通
那段美梦的后续　多想见证到最后啊
I Want you! I Need you! I Love you!

</div>
