---
title: 《ロマンチックを叶えて（实现浪漫）》歌词翻译
published: 2025-08-09
description: 游戏《常轨脱离Creative Re:Re:call》片尾曲
image: ./covers/romantic_wo_kanaete.png
tags:
  [
    "常轨脱离Creative",
    "片尾曲",
    "燈華いのり演唱",
    "蛯沢いつか作词",
    "燈華いのり作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**ロマンチックを叶えて（实现浪漫）** - 游戏《常轨脱离Creative Re:Re:call》片尾曲

🎙️演唱：<span lang="ja">燈華いのり</span>

✍️作词：<span lang="ja">蛯沢いつか</span> | 🎵作曲：<span lang="ja">蛯沢いつか</span>

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

わたしは冬　白紙のキャンバス
あなたは春　まるで王子様
ああ　雪が溶けていく
恥ずかしいほどに溢れてる
そこにあったのは物語

憧れはいつも本の中で
飛び込む準備だけはできてた
毒入り林檎　食べて
きゅーっと倒れてしまったら
約束。きっと、キスをして

0から1、から無限のイメージの先
あなたと出会えた
出会えてよかった

ロマンチックを叶えて
願いはペンに託して
笑いたきゃ笑えばいい
でも、あなたを信じる

途端、リップに触って
華麗に抱いて攫って
「あのシーン」の連続
にやけてなんかない
……嘘。

夏はねちょっとだけ大胆に
育った想いを　あーんしてみたり
秋には魔物がいる
そんな気がしてしまうから
何も言わずに　ぎゅっとして

星が降るような奇跡さえ日常になる
あなたのせいです　ああ

ロマンチックを叶えて
痛いセリフは隠して
だけど耳元で
こそっとささやいて

ご満悦に走って
波の音が聞こえて
ほら、捕まえてよ
コケたりしないでね
……まだ？

いつかこの物語が終わったとしても
来世で会いましょう？
あなたとなら描けるって思う
最終回の続きだって　はみだして！

ロマンチックを叶えて
願いはペンに託して
笑いたきゃ笑えばいい
でも、あなたを信じる

途端、リップに触って
華麗に抱いて攫って
「あのシーン」の連続
にやけてなんかない
……嘘！

Lalala…

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

我是凛冬　织出纯白画布
你是暖春　就如王子殿下
啊啊　积雪逐渐融化
满心羞怯快要溢出般
故事也随之宣告开始

憧憬总是存在于书中
唯独跃入早已做好准备
若是吃掉了　毒苹果
一下子倒在了地上
约好了。一定，要吻醒我

从0到1，抵达无限图景的未来
能够和你邂逅
真的是太好了

实现所追求的浪漫
将期望寄托在笔下
别人想笑便随他笑吧
但我，始终相信着你

一时，你贴上我嘴唇
华丽地把我拥进怀中
将「那页场景」再现
我可没有痴痴笑着呢
……其实假的。

盛夏到来稍稍大胆些
将长成的心意　啊——地喂给你
清秋时节有魔物骚动
总会产生类似的感觉
请就这个样子　无言地抱紧我

连如流星划过般的奇迹也成了日常
这都要怪罪于你　啊啊

实现所追求的浪漫
扎人的对白就不要了
但还是想让你
在耳边细语甜情蜜意

心怀喜悦奔跑不停
海浪的声音回荡耳畔
快点，来抓住我呀
可千万别摔倒了哟
……还没来吗？

就算这段故事终会迎来结局
在来世再度相会吧？
和你一同便觉得能绘就绚烂
即使是最终回的后续　也无需顾忌！

实现所追求的浪漫
将期望寄托在笔下
别人想笑便随他笑吧
但我，始终相信着你

一时，你贴上我嘴唇
华丽地把我拥进怀中
将「那页场景」再现
我可没有痴痴笑着呢
……但是假的！

Lalala…

</div>
