---
title: 《生徒会戦隊ガクエンジャー（学生会战队学园连者）》歌词翻译
published: 2025-06-03
description: TV动画《学生会的一己之见》登场角色椎名深夏角色歌
image: ./covers/tv_anime_seitokai_no_ichizon_character_fan_disc_shiina_minatsu.png
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "角色歌",
    "富㭴美铃演唱",
    "RUCCA作词",
    "福田裕彦作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">生徒会戦隊ガクエンジャー</span>（学生会战队学园连者）** - TV动画《学生会的一己之见》登场角色椎名深夏角色歌

🎙️演唱：椎名深夏 (CV: 富㭴美铃)

✍️作词：RUCCA | 🎵作曲：福田裕彦

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

勝利の誓いを　空へひるがえし
すべてを貫く　強い<ruby>疾風<rt>かぜ</rt></ruby>へとなれ
神さえひれ伏す　悪の化身たち
全身全霊　戦え！

愛するひと　守る<ruby>瞬間<rt>とき</rt></ruby>　人は皆　強くなれるから

生徒会戦隊　ガクエンジャー
キミの勇気と　いますぐ　合体したいんたぜ！
５人の勇者だ　ガクエンジャー
こころ１つに　発進！　ガクエンジャーロボ
弧を描いて　夢の虹となれ

絶体絶命!?　なのに　怖いくらい
こころ燃えだす　敵が<ruby>手強<rt>てごわ</rt></ruby>いほど
満身創痍も　キミ想うだけで
パワーが　億千万倍！

信じること恐れるな　友情がアタシらの武器だぜ！

生徒会戦隊　ガクエンジャー
キミの笑顔と　明日も　輝きたいんだぜ！
光学迷彩!?　ガクエンジャー
目にも止まらぬ　ヒカリで　悪を蹴散らせ！
まだ負けれない　戦いがあるぜ！

生徒会戦隊　ガクエンジャー
キミの勇気と　いますぐ　合体したいんたぜ！
５人の勇者だ　ガクエンジャー
こころ１つに　発進！　ガクエンジャーロボ
キミを　夢を　未来へ導け！
ガクエンジャーイエロー!!

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

让胜利的誓言　高高地飘扬到空中
化作一切都击穿的　那势不可挡的疾风
和连神明也俯首的　诸多的邪恶化身
全身心地　展开战斗！

守护所爱之人　的那个瞬间　人们都能够　变得愈发强大起来

学生会战队　学园连者
只想要立刻与　你的勇气　去合而为一啊！
这５位勇者是　学园连者
彼此间心心相印　出动！　学园连者机器人
勾出一道弧线　化为一架梦的彩虹

穷途末路!?　可是却　诧异般地
燃起内心的斗志　就算有大敌当前
遍体鳞伤也　只要心里想着你
力量就　有亿万倍！

莫要畏惧自己深信之事　友情即是尔等拥有的武器啊！

学生会战队　学园连者
惟愿前去点亮　你的笑容　和未到的明天啊！
光学迷彩!?　学园连者
以那目光也难以　捕捉的光　将邪恶尽数驱散！
尚不能认输的　战斗还在继续啊！

学生会战队　学园连者
只想要立刻与　你的勇气　去合而为一啊！
这５位勇者是　学园连者
彼此间心心相印　出动！　学园连者机器人
把你和　梦想都　带领到那片未来！
黄色学园连者!!

</div>
