---
title: 格言 ろっくんロール（格言 Rock 'n' Roll）
published: 2025-04-18
description: TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》片头曲同名专辑《Precious》收录曲
image: ./covers/precious.png
tags: ["碧阳学园学生会议事录", "本多真梨子演唱", "樱野栗梦作词", "安斋孝秋作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">格言 ろっくんロール</span>（格言 Rock 'n' Roll）** - TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》片头曲同名专辑《Precious》收录曲

🎙️演唱：樱野栗梦 (CV: 本多真梨子)

✍️作词：樱野栗梦 | 🎵作曲：安斋孝秋

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

世の中がつまらないんじゃないの！
貴方がつまらない人間になったのよっ！
頭で書くんじゃないの！心で描くのよ！

思い出は、漫然と生きているだけじゃ生まれないのよ！
優しさは、時に残酷なものなのよ！

人が空想できることは、全部、実際に起こりえることなのよ！

絶対ろっくんロ～ル！　会長ろっくんロ～ル！
想いを伝えたいなら、言葉にしなきゃ駄目なのよ！
絶対ろっくんロ～ル！　会長ろっくんロ～ル！
時には沈黙の美学を追究せよ！

生活の基盤は食！食なのよ！　買い物は、勢いが大事なのよ！
あいと、ゆうきだけが、ともだちなんだよっ！

もし人類を二つに分けるとすれば。それは、
Sサイズと……
えｰと、あとその他だ

本当に怖いのは幽霊や化物じゃないの！人間自身なのよ！
迷った時には、振り返ってもいいんだよ！

怖くても、一歩踏み出してみる勇気！それこそが人類を繁栄させたのよ！

格言ろっくんロ～ル！　ロールロールケーキ？
大事なのは勝ち負けじゃないの！努力したか否かなのよっ！
大好きチーズケーキ！　イチゴショートケーキ！
真実はいつだって、ひとつなのよ！

生活の基盤は食！食なのよ！　買い物は、勢いが大事なのよ！
あいと、ゆうきだけが、ともだちなんだよっ！

諦めたら、そこで終わりなんだよっ！
復讐するは、我にあり！
事件に大きいも小さいもないのよ！

絶対ろっくんロ～ル！　会長ろっくんロ～ル！
力が伴わない正義は、真の正義とは呼べないのよ！
絶対ろっくんロ～ル！　会長ろっくんロ～ル！
真実はいつだって、ひとつなのよ！　お金は天下の回りものなのよ！

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

并不是这世界令人感到无聊！
而是你变成了一个无聊至极的人啊！
生活不是费脑书写的！而是要用心描绘的啊！

往昔的记忆，并不是漫无目的地过活就会产生啊！
似水般温柔，有时候也会成为无情之物啊！

一个人可以幻想到的情景，全部，都是有机会能出现于现实的啊！

绝对Rock 'n' Ro~ll！　会长Rock 'n' Ro~ll！
如果想将心意传达出，就必须好好用话语说出来啊！
绝对Rock 'n' Ro~ll！　会长Rock 'n' Ro~ll！
有时候也去追求追求那沉默的美学吧！

生活的基础便是饮食！就是饮食啊！　在买菜时，气势才是最重要的啊！
爱和，勇气二者是，最珍贵的朋友啊！

如果要将人类划分为两种不同的类型。肯定是，
S码以及……
就—是，除此之外的一类

真正让人畏惧的并不是幽灵或者怪物！而是人类自己啊！
陷入迷茫的时候，回过头看看也没问题！

即使胆怯也，心怀试着踏出一步的勇气！正因如此人类才会这样繁荣至今啊！

格言Rock 'n' Ro~ll！　滚出个瑞士卷？
真正重要的并不是胜负输赢！而是有没有真的努力过啊！
最喜欢芝士蛋糕！　还有草莓小蛋糕！
真相不论什么时候，都只有一个啊！

生活的基础便是饮食！就是饮食啊！　在买菜时，气势才是最重要的啊！
爱和，勇气二者是，最珍贵的朋友啊！

如果就此放弃，一切便宣告结束了啊！
报仇雪恨之事，于我心中！
事件没有什么大小之分啊！

绝对Rock 'n' Ro~ll！　会长Rock 'n' Ro~ll！
不拥有相适应的力量的正义，不能叫做是真正的正义啊！
绝对Rock 'n' Ro~ll！　会长Rock 'n' Ro~ll！
真相不论什么时候，都只有一个啊！　贫富无常金钱会始终流转于世间啊！

</div>
