---
title: 《スペックだけ使い切ったゲームソフトのようですぅ（好像是款只耗尽了性能的游戏软件）》歌词翻译
published: 2025-05-24
description: TV动画《学生会的一己之见》登场角色椎名真冬角色歌
image: ./covers/tv_anime_seitokai_no_ichizon_character_fan_disc_shiina_mafuyu.png
tags:
  [
    "碧阳学园学生会议事录",
    "角色歌",
    "堀中优希演唱",
    "RUCCA作词",
    "八木雄一作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">スペックだけ使い切ったゲームソフトのようですぅ</span>（好像是款只耗尽了性能的游戏软件）** - TV动画《学生会的一己之见》登场角色椎名真冬角色歌

🎙️演唱：椎名真冬 (CV: 堀中优希)

✍️作词：RUCCA | 🎵作曲：八木雄一

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

新作アップしたい！　電波女子ディスコ！
プロの犯行とが言われたい！　ディスコ！
結局スペックの無駄遣い　ヲタbe ambitious!　もうだめぽ

電波体操第１　アドベンチャーゲーム
電波体操第２は　シミュレーションゲーム
3 4が秘密で　５に人生ゲーム
脱力しながら　逝きませんかぁ!?

ネ申とか呼ばれたい！　電波女子ディスコ！
仕事しろッ!!とか　言われたい！　ディスコ！
結局才能　無駄遣い　ヲタ女子ambitious!　大志ナシ！

アルプスの山脈でRPGゲーム
自然と不自然とに抱かれたいんですぅ！
チーズや納豆があんな美味しいから
腐った女子さえきっと美味ですぅ！

バグりでwktk!　電波女子ディスコ！
ビットレートあげましょ！　引きこもりディスコ！
非難の雨嵐　萌えあがる！　ヲタゲーナイトで　もう<ruby>29時<rt>ごじ</rt></ruby>ですぅ…

新作アップしたい！　電波女子ディスコ！
プロの犯行とが言われたい！　ディスコ！
結局スペックの無駄遣い　ヲタbe ambitious!　またあした！

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

想要上传新的作品！　电波女生迪斯科！
想要被人认为是做游戏高手！　迪斯科！
到最后还是浪费了太多性能　御宅be ambitious!　已经不行了

电波体操第１节　冒险游戏开始
电波体操第２节　模拟游戏开始
3 4都作为秘密　５是人生游戏
要还是四肢无力　死一死好吗!?

想要被人以神明称呼！　电波女生迪斯科！
快点去干活!!之类　想被这样说！　迪斯科！
到最后还是　浪费了才能　御宅女生ambitious!　心无大志！

在阿尔卑斯山脉做RPG游戏
想要被自然与不自然一起紧紧围绕
芝士和纳豆都是这样的美味无比
腐化的女生也一定会是十分的美味！

因报错而兴奋起来！　电波女生迪斯科！
提升一下比特率吧！　家里蹲一族迪斯科！
批评之雨倾盆降下　那就燃起来！　御宅游戏之夜　已经到<ruby>29点<rt>五点</rt></ruby>了…

想要上传新的作品！　电波女生迪斯科！
想要被人认为是做游戏高手！　迪斯科！
到最后还是浪费了太多性能　御宅be ambitious!　明天再见吧！

</div>
