---
title: ハイスペックDays（High-Spec Days）
published: 2025-11-01
description: TV动画《任性High Spec》主题曲
image: ./covers/high-spec_days.png
tags:
  [
    "任性High Spec",
    "主题曲",
    "片尾曲",
    "大岛春奈演唱",
    "SugarLover作词",
    "若林充作曲",
  ]
category: 日本音乐作品
---

**<span lang="ja">ハイスペックDays</span>（High-Spec Days）** - TV动画《任性High Spec》主题曲

🎙️演唱：大岛春奈

✍️作词：SugarLover (Sound Drive) | 🎵作曲：若林充

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

うわさのセンセーション　Oh, Yeah! ノーセンキュッ! 優柔不断
Come On!!　胸キュン偏差値は　Oh, Yeah!　絶好調　かなり上昇Chu!!

遠くから聞こえた声　<ruby>瞳<rt>め</rt></ruby>と<ruby>瞳<rt>め</rt></ruby>合って
ひらり制服のスカート　きらりHello! 笑顔サンシャイン

ワガママな恋とピース!　輝くとき
フォトグラフに映る未来　走って行こう
毎日がサプライズ　君がいるだけでこの世界
昨日よりも今日　ハイスペックDays

ギリギリセーフでしょ　Oh, Yeah! ノーカウント! 前言撤回
Let's Go!!　展開はジェットコースター　Oh, Yeah!　絶叫で　絶賛! 青春Chu!!

すれ違う廊下で今　はにかんだ
期待するこのシチュエーション　君に弾む鼓動バンザイ!

イジワルな恋とキッス!　翔け出すとき
モノクロームな世界はない　カラフルなStage
前向きカスタマイズ　大好きな君だけのために
全力でGo!!　ハイスペックLove

宣誓! センセーション! センセーション!　Let's Go!!
エンジョイ! センセーション! ハーイ! ハイスペック!

教室から　飛び出して
予測不能　ときめきのスパイラル　巻き起こそうよ　秘密のセンセーション

ワガママな恋とピース!　輝くとき
フォトグラフに映る未来　走って行こう
毎日がサプライズ　君がいるだけでこの世界
昨日よりも今日　ハイスペックLove　ハイスペックDays

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

传言的轰动事件　Oh, Yeah! 还是谢绝吧! 优柔寡断
Come On!!　胸中悸动的标准分　Oh, Yeah!　状态绝佳　快速上升Chu!!

你的声音从远处传来　彼此视线交汇
校服裙轻轻地飘动　活泼地Hello! 露出灿烂笑容

为任性的爱恋比个耶!　散发出光芒
相片所映照的未来　奔跑着前往吧
每天都有惊喜不断　只因这世界有你存在
今天比起昨天更是　High-Spec Days

勉强赶上了对吧　Oh, Yeah! 刚才的不算! 前言撤回
Let's Go!!　发展如过山车般　Oh, Yeah!　兴奋尖叫　极好! 青春Chu!!

在曾擦肩的走廊上　颇有些羞涩
期待着这种情景　心跳因你加速只想万岁!

给使坏的爱恋一个吻!　就此跑起来
世界不再黑白单调　踏上七彩的Stage
积极地将自己改变　就是为了最喜欢的你
竭尽全力Go!!　High-Spec Love

宣誓! 掀起骚动! 引人注目!　Let's Go!!
尽情享受! 制造话题! 便是! High-Spec!

从教室中　飞奔而出
无法预测　心花怒放的螺旋　去扬起那个　秘密的的轰动事件

为任性的爱恋比个耶!　散发出光芒
相片所映照的未来　奔跑着前往吧
每天都有惊喜不断　只因这世界有你存在
今天比起昨天更是　High-Spec Love　High-Spec Days

</div>
