---
title: Snow World End
published: 2026-01-09
description: 游戏《冬天的谎言 -Snow World End-》主题曲
image: ./covers/uso_series_complete_vocal_album.png
tags: ["四季的谎言系列", "主题曲", "榊原由依演唱", "Ayumi.作词", "榊原由依作曲"]
category: 日本音乐作品
---

**Snow World End** - 游戏《冬天的谎言 -Snow World End-》主题曲

🎙️演唱：榊原由依

✍️作词：Ayumi. | 🎵作曲：榊原由依

## 歌词

:::note
歌词著作权归原作者所有。
:::

<div lang="ja" style="white-space:pre-wrap;">

白く染まりゆく街ひとりで
赤く染まった言ノ葉
抱え泣いていた

ほら、胸の奥
色づいた想いよ
冬の恋はひらく…

降り積もる雪よ　どうか
全て包み込むように
両手で掴んだ希望の夜

暗闇をそっと照らす
<ruby>雪の結晶<rt>キミ</rt></ruby>を見つけ出したから
淡く溶けた
空の彼方
今宵、始まりゆく世界

あの日塞いだ心ひとりで
凍えた夜の<ruby>嘘<rt>ネガイ</rt></ruby>も
<ruby>嘘<rt>アイ</rt></ruby>も隠してく

あの鳥のように大空を
自由に未来羽ばたきたい

止め処なく溢れ出した
想い全部抱きしめて
人知れず咲いた雪の華と…

<ruby>嘘<rt>ホントウノキモチ</rt></ruby>はそう、
雪が指し示す未来
銀の夢と
痛み抱いて
ふたり解いていく<ruby>嘘<rt>セカイ</rt></ruby>

積もる雪、足跡確かめて

止め処なく溢れ出した
想い全部抱きしめて
人知れず咲いた雪の華と…

<ruby>嘘<rt>ホントウノキモチ</rt></ruby>はそう、
雪が指し示す未来
銀の夢と
痛み抱いて
ふたり解いていく<ruby>嘘<rt>セカイ</rt></ruby>
君と約束しよう

</div>

## 翻译

<div style="white-space:pre-wrap;">

只身处在染上雪白的街道
言语却洇上一片殷红
拥入怀里泪水随即滑下

看呐，内心深处
着上色彩的思念啊
冬日的恋情逐渐绽开…

堆积而起的雪啊　可否
似要将一切包容般
接纳这双手抓住的希望之夜

光芒将黑暗缓缓照亮
只因我寻见了<ruby>雪之结晶<rt>你</rt></ruby>
远方的天空
逐渐晕染开
今夜，世界即将宣告开始

那一天独自紧闭起了心灵
于冰封夜晚的<ruby>谎言<rt>愿望</rt></ruby>同
<ruby>谎言<rt>爱意</rt></ruby>一并雪藏

愿像那只鸟儿一样
于宽广蓝天朝未来自由飞翔

胸中情意流露不止
我尽数收在心里
一旁不为人知的雪之花已然开放…

<ruby>谎言<rt>真正的心情</rt></ruby>是那，
霜雪所指明的未来
将银白梦乡
和痛楚紧拥
让彼此逐渐消解这<ruby>谎言<rt>世界</rt></ruby>

于积起的雪，留下一串足迹

将满溢而出的情意
全都收进心里
放在悄然盛开的雪之花旁…

<ruby>谎言<rt>真正的心情</rt></ruby>是那，
霜雪所指明的未来
将银白梦乡
和痛楚紧拥
让彼此逐渐消解这<ruby>谎言<rt>世界</rt></ruby>
我与你结下约定

</div>
